Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪
[The Sparrow's Gambit]
[Episod 15]
Terima kasih semua.
Keramahan kami telah kurang.
Kami memohon kemaafan anda.
Minum tambahan kemudian,
boleh ke?
- Baiklah!
Wan'er,
hantar seseorang untuk bertanya
di mana dia berada.
dia?
Saya rasa Liu Rumeng tidak pernah berniat
untuk berkahwin dengan keluarga Wang.
Beraninya awak bercakap bukan-bukan!
Siapa kata saya tidak mahu berkahwin?
Kenapa dia tiba dengan Marshal Chen?
Ya.
Apa yang berlaku?
apa salahnya Apa yang berlaku?
Saya diserang hendap oleh penculik.
Kata mereka
itu kerana saya menyinggung perasaan Cik Wang,
mereka akan membunuh saya.
Liu Rumeng! Awak fitnah saya!
senyap!
Penculik berkata
seorang hilang.
Betul ke apa yang dia cakap?
Jika saya tidak mempunyai perniagaan
di Dewan Perniagaan,
adakah anda akan cuba membunuh saya?
ayah,
awak...
awak percaya dia daripada saya?
Pemandangan masih ada.
Anda boleh pergi dan lihat sendiri.
Cik Wang, anda mempunyai lidah yang tajam.
Adakah anda benar-benar fikir saya akan mempertaruhkan nyawa saya sendiri
hanya untuk membingkai awak?
Saya mempunyai lidah yang tajam?
Liu Rumeng, saya akan merobek mulut awak!
Rumeng!
Rumeng, awak sihat?
Apa masalah dia?
Apa yang berlaku?
nampaknya
dia telah diracun.
Tidakkah ini memerlukan penawar?
Wang Wan'er! Berikan saya penawarnya!
Jadi awak pun tak percaya saya?
Saya berada di tempat kejadian!
Saya mendengar segala-galanya!
Saya memberitahu anda, itu bukan saya!
Di manakah saya akan mendapatkan penawar?
Dengar. Jika apa-apa berlaku kepada Rumeng,
Saya tidak akan memaafkan awak!
Apa yang berlaku hari ini...
Saya akan menyelesaikan markah dengan anda kemudian.
Dia mungkin yang
meracuninya.
Tepat sekali.
Cik Wang.
[Hospital Cunji]
Saya takkan lepaskan awak lagi.
Sebelum ini, saya membantu kejahatan
dan disakiti oleh mereka yang paling saya percayai.
Saya berhenti mempercayai sesiapa.
Perkahwinan ini adalah peluang terakhir saya.
boleh saya...
betul-betul percayakan awak?
Saya berikrar kepada awak,
patutkah ia meragut nyawa saya.
Cik Wang, adakah anda baik-baik saja?
Keluar!
Liu Rumeng,
penculikan itu bukan saya lakukan.
Kemudian hanya ada satu kemungkinan.
Anda sendiri yang mementaskan semua ini.
Bagaimana anda tahu begitu banyak?
Adakah anda Qingmao?
Adakah anda Lin Qingyi?
Rumeng, awak sihat sekarang?
Saya telah membuat perjanjian
dengan pihak berkuasa.
Mereka akan memeriksa
Dok Wang Penghui malam ini.
Dia mungkin akan bekerja dengan panik
malam ini.
Perkara yang anda cari...
Adakah anda pasti ia dalam kajian?
Susun atur kajian adalah kompleks.
Jika dia mengambil berat tentang anda,
walaupun sedikit,
kata-kata saya tidak akan pernah berkesan.
Saya akan bunuh awak!
Mekanismenya
mesti bingkai gambar
di atas meja Wang Penghui.
Okay.
Kemudian saya akan tinggal di hospital
untuk memberikan alibi awak.
Berhati-hati.
jangan risau.
Dia melatih saya selama bertahun-tahun.
Jika saya tidak dapat membuka bilik rahsianya,
bukankah itu bermakna saya tidak belajar apa-apa?
Lejar sebenar
mesti di dalam bilik rahsia.
Sebaik sahaja kita mendapat lejar,
kita boleh buktikan dia menyeludup candu
dan bersihkan nama keluarga Lin saya.
bagus.
Ada bilik rahsia dalam bilik kerja?
Mengapa Ayah tidak pernah memberitahu saya?
Dia benar-benar tidak mempercayai saya!
Liu Rumeng,
kali ini saya melihatnya dengan mata saya sendiri.
Mari kita lihat anda bercakap jalan
keluar dari yang ini.
Ini Cik Wang. Dia dalam kajian.
[Sambutan Mesra
kepada Pemimpin Kerajaan Kita!]
terima kasih! Terima kasih, semua orang!
Tuan, mereka di sini.
bagus.
Selamat datang!
Ayah, saya tangkap...
Fikirkan peristiwa itu.
- Ayah. Saya...
- Dengar,
hari ini sangat penting bagi saya.
Jangan menimbulkan sebarang masalah.
- Tetapi Ayah...
- Pergi!
Encik Wang!
Encik Zhou,
apa salahnya Apa itu?
Encik Wang,
seseorang telah melaporkan anda
kerana mengedar candu,
merugikan rakyat.
Bagaimana dia boleh melakukan perkara sedemikian?
Bagaimana dia boleh terlibat dalam aktiviti sedemikian?
Kami mempunyai lejar sebagai bukti.
Ya ampun!
Cepat, dapatkan gambar! Dapatkan gambar!
lejar itu...
Mustahil orang luar
mengetahuinya.
Adakah sesiapa pernah berada di dalam bilik kerja
atau bilik rahsia?
Peronda berkata hanya Cik Wang yang kelihatan
dekat study malam tadi,
menyelinap.
Lejar ini mestilah tulen.
Buktinya ada di sini.
Encik Zhou,
boleh saya lihat lejar anda?
Sudah tentu.
[Lejar]
Saya ada sandaran.
jangan risau.
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang boleh saya lakukan
di hadapan semua orang?
Encik Zhou,
lejar ini bukan milik saya.
Encik Wang, lihat dengan teliti.
Ia mengandungi meterai keluarga Wang anda.
Perniagaan keluarga Wang kami
diuruskan oleh anak perempuan saya.
Meterai ini adalah miliknya.
ayah,
apa yang awak cakap?
Saya terlalu percayakan awak.
Saya meletakkan anda bertanggungjawab ke atas akaun,
dan anda pergi ke belakang saya
ke trafik candu.
Dapatkan ini pada kamera!
Anda telah mengecewakan saya dengan begitu mendalam!
Ayah, saya anak awak!
anak perempuan?
Awak rampas perjalanan perkahwinan saya!
Awak cuba bunuh saya!
Dan kini anda cuba menggunakan lejar ini
untuk membingkai saya!
Awak nak saya mati!
Anda celaka yang tidak tahu berterima kasih!
Wan'er, awak sihat?
awak okay tak?
itu awak.
Ini semua adalah skim anda.
apa yang awak cakap ni?
Saya telah berada di hospital
sepanjang masa.
Kenapa awak fitnah saya?
Lin Qingyi!
Saya Qingmao.
saya dah balik.
♪Bunga jatuh rendah ke dalam debu♪
♪Tidak dapat melihat dahan rapuh musim bunga♪
♪Di bawah bunga Bandar Song♪
♪Saya tidak mempunyai rumah lagi♪
♪Kelopak magnolia terbang melintasi langit♪
♪Musim bunga dan musim luruh datang dan pergi♪
♪Orang ramai berkumpul dan berpisah♪
♪Seberapa berani seseorang itu tanpa penyesalan?♪
♪Saya akan melukis cinta dan benci di langit♪
♪Mengukir cintaku untukmu♪
♪Saya meredah dunia yang huru-hara ini♪
♪Siapa yang akan menjaga saya seumur hidup?♪
♪Saya akan mengubah tahun-tahun ini menjadi puisi♪
♪Menunggu bunga dan bulan purnama♪
♪Cinta dan benci terjalin, tiada berhutang♪
♪Semua akan hanyut bersama angin♪